개구리 펀치 작렬!
이게 좀 전의
다운의 정체입니다!
最初の一步踏み出せば
첫 발을 내딛으면
きっとそこからは
분명 그 때부터는
自由に行けるよ
자유롭게 갈 수 있어
何編も, そう、もう何編
몇 번이나, 그래 몇 번이나
同じ夢を見てきた
같은 꿈을 꿔왔어
僕らは氣づいたんだ
우리들은 깨달았어
世界は胸の中にあって
세계는 가슴 속에 있고
ずっと僕らを待ってた
항상 우리를 기다리고 있었어
飛んでいくんだ
날아가는 거야!
一等星が
일등성이
一等星が見えた
일등성이 보였다
この世界が
이 세계가
僕らを待つんだ
우리를 기다린다
Round 06
영광까지의 거리
챔프가 두 번이나 쓰러졌어!
나도 꽤 하잖아!
내겐 타카무라
선배와 같은 야성이나
일보처럼 폭발력도 없어
동네 불량배처럼
싸움질만 해댔지…
우물 안에 개구리였어!
4!
그렇지만 말야!
복싱이란 싸움 전문
집단에 던져넣으면
개구리도 살아남기
위한 지혜도 생긴다!
살아남기 위한
6년의 지혜!
그 집대성이
이 신 병기다!
새처럼 날 수도 없고
그치만 온갖
몸부림을 치면서
떨어지고 또 떨어져도
계속 뛰어올라서…!
보란 말야!
이제 곧 손이 닿을 거야!
벨트는 이제
눈앞에 있어!
8 카운트에서 챔프가
일어섰습니다!
할 수 있겠나?
심판의 질문에
고개를 끄덕입니다!
속행입니다!
눈앞까지 왔는데…!
아직도 멀단 말인가?!
이길 수 있겠어!
한 번 더 쓰러트리면
벨트를 취할 수 있어!
왜 그렇게
시무룩해 있는 거죠?
이길 수 있을 것
같은 분위기잖아요?
방금 펀치로 승부를
짓지 못한 게 아쉬워
너무 걱정이 많네요
아오키 선배라면…
왜 저리 갑자기
지쳐있는 거지?!
타이틀 매치란 건 평소보다
2배나 부담감을 갖게 돼…
믿기지 않을 정도로
피로가 빨리 밀려와…
여기서 공이 울립니다!
제6 라운드 종료!
도전자는 천장을
바라봅니다!
실로 아까웠습니다!
이제 남은 4라운드!
파란은 일어날까요?!
확실히 이마에가
더 힘들어 보이지만…
아오키는 이 분위기 속에서
싸우는 건 처음이야!
이제부터 인내력
싸움이 된다면…
기력 승부가 되겠군요…
아오키 선배…
잘 돌아왔어!
어서 앉아라!
강해…
이제껏 싸워온 상대
중에서 단연코 최강이야!
나와 비슷한
부류의 복서이면서…
결정적으로 뭔가가 달라…
대체 뭐가…?
이마에…
이마에, 들리느냐?!
이제부턴 끈기 싸움이야!
힘들었던 연습을 떠올려라!
뭣 때문에 노력을 해온
건지 곱씹으면서 싸워라!
뭣 때문에…
승리의 여신을 버린 거냐?
보호를 받고 있는
인간의 강함이란 걸…
오늘 보여주마
그렇군…
큰 차이야!
아오키!
벨트는 이제 눈앞에 있어!
타이틀을 따는 건
힘든 게 당연한 거야!
극복하는 거야!
마음 굳게 먹고
앞으로 나아가는…!
설득할 필요는 없었군
라운드 7!
좋았어!
기력이 넘치네요!
표정이 좋네요!
응!
내가 일본 챔프가
되면 존댓말 써라
알았어…
뭐든 다 해줄 테니까
벨트를 강탈해 와!
가라, 아오키!
힘내세요, 아오키 선배!
뒷일은 생각하지 마!
나아가는 거야!
이제 얼마 안 남았어요!
마사루!
타이틀을 향해서
도전자의 선공!
뭣 때문에 싸우는 건지…
주먹에서 목적 의식이
명확히 전해져와…
격려를 받고
용기를 얻은 주먹이야!
지켜봐주는 사람을
위해 싸우는 주먹이야!
난 무엇을 위해
싸워온 거지?
챔프가 되기 위해서…?
아냐…
아냐!
사치코를 무시하지 마!
카츠타카…
그래!
미안해, 사치코…
내가 좀 더 강했다면…
사치코…
어때?
멋지지?
나 때문에 무리하지 마…
사치코, 널 위해서…!
젠장!
젠장…!
느긋하게 쉬러 가자
쉰다고?
말도 안 돼!
그 누구보다
연습을 하겠어!
방해된단 말야!
시합에 집중하고 싶어!
내 주변을 어슬렁거리지 마!
이제 만나러 오지 마!
챔프가 이번
라운드도 클린치입니다!
정정당당히 싸워!
치사하잖아!
그러고도 챔피언이냐?!
사치코…
널 위해서 노력하려고
시작한 복싱인데…
버리고 말았어…
스스로 버리고 말았어…
보디 블로!
챔프의 몸이
동시에 꺾입니다!
시선이 따라간다…
버틸 수가 없어…
버티려고 해도 무리야
본능이 이 기술을
거부하지 못 해!
받아라!
그리고 봐라!
네 시선의 끝은…
지옥이다!
나, 나왔다!
한눈 팔기야!
이마에는 무방비로
개구리 펀치를 맞는다!
이겼다!
이럴 수가…!
이마에 씨가 한눈을
팔고 있지 않아!
따라가지 않은 건가?!
어떻게 버틴 거지?!
사, 사치코…!
사치코가 왜 경기장에…?
어떤 기도를 하는 거지?
카츠타카…
설마 날 위해서?!
기도하고 있는 건가?!
그녀는 항상 상냥했어…
나만 걱정해줬어…
날 지탱해주고 있었어…
지켜봐주고 있었어…
나의…
여신!
이 바보야!
눈치를 못 채고
개구리 펀치를 준비하고 있어!
벨트는 받아가마!
받아라!
뭣이?!
왜 한눈을 안 파는 거야?!
이제 한눈을 팔지 않아!
소중한 게 확실히 보였어!
맞아라…!
빗맞는 개구리 펀치!
혼신의 힘을 담은 일격!
허무하게 허공을 가릅니다!
힘이 들어간만큼
동작이 커!
큰일이야!
라이트!
허공에 뜬 개구리를
격추시켰습니다!
지면에 내꽂힙니다!
마사루!
이 자식이…!
쓰러질 쏘냐?!
벨트는 눈앞에 있어!
포기할 수 없다!
대단해…!
이게 보호를 받는
사람의 강함인가?!
스텝이 이상합니다!
그러나 펀치를 날립니다!
이 기백…
이전이라면
움츠렸을 거야…
그치만 지금이라면
나도 알 수 있어!
이 사람이 가르쳐줬어!
지켜봐주는 사람이
있기에 힘을 낼 수 있어!
무언가를 희생하지 않으면
오르지 못할 거라 생각했어!
그치만 도전자는 모든 것을
짊어진 채 올라왔어!
난 그를 복서로서
인정하지 않습니다
이런 놈에게 질 쏘냐?!
질투하고 있던 거야!
뼈저리게 깨달았어!
그리고 가르쳐줬어!
버팀목이 있기에
강할 수 있다는 것을…!
이제는 존경하고 있습니다!
마지막 1초까지
포기하지 않는다!
이겨서 챔피언이…!
이 강자에게 이겨서
그 자신감을
가슴에 품고…
사치코를 만나러 가겠어!
효과가 없어!
둘 다 생각보다
지쳐 있는 거야…
한 방 맞아도 연타로
공격하면 이길 수 있어!
정신력 싸움이야!
손을 계속 뻗어서
기합으로 눌러버려!
링 중앙에서
장렬한 난투!
아니, 서로 가볍게
주고 받고 있습니다!
박력 없는 타격음이
경기장에 울려퍼집니다!
양 선수 매우 빠릅니다!
그치만 어느 쪽도
포기하지 않습니다!
한 발자국도
물러서지 않고
손을 내뻗고 있습니다!
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
쓰러졌다!
다운이 아닙니다!
몸싸움을 하다가
미끄러져서 넘어진 겁니다!
링은 양 선수의
땀으로 흠뻑 젖었습니다!
얼굴이 부어오른
두 선수의 얼굴!
움직임은 이미
슬로 모션입니다!
진흙탕이야…
둘 다 진흙탕
속에 있는 거야…
엄청난 진흙탕 싸움이야…
이건 글렀어…
평소와 같은 전개야
판정으로 가면
둘 다 승산이 없어
멋있어…
멋있다고?!
너네 미의식 기준이
어떻게 된 거 아니냐?
아뇨, 멋있어요…!
타카무라 씨와 일보 군과는
싸우는 스타일이 달라도
열심히 힘내는
모습은 똑같아요!
설령 결과가
어떻게 나오든
세계에서 제일 멋있어요!
최종 라운드
이제 남은 시간은 20초!
다운을 주고 받은
이 시합!
결과는 판정으로
넘어가는 건가?!
길고 긴 10라운드의 막이
곧 내려지려 합니다!
내려찍는 라이트!
도전자가 무너집니다!
여기서 드라마가
펼쳐지고 있습니다!
안 돼…
몸을 지탱할 수 없어…
버티지 못 해…
마사루…
마사루…!
턱이 비었어…
저기야!
저곳에 손을 내뻗으면…
바로 눈앞이잖아!
손을 내뻗는 거야!
벨트를 휘감는 거야!
내 말을 들어줘!
나의 다리…!
힘내라!
움직여라!
6년 간 같이 달려왔잖아!
매일 거르지 않고
달려왔잖아!
6년 간…!
매일…!
매일!!
버텼습니다!
쓰러지기 직전에
버텨냈습니다!
그리고 이 자세는?!
개구리 펀치라고?!
저 몸으로?!
뻗을 수 있을까?
뻗을 수 있어!
가라!
네 6년 간은
폼이 아냐!
힘내, 마사루!
믿고 있었어!
열심히 계속 뛰어오른다면…
언젠가는 닿는다고…!
봐라!
이제 얼마 안 남았어!
손을 뻗으면
벨트에 닿는다!
가라, 아오키!
닿아라!
맞았다!
챔피언의 턱에
클린 히트입니다!
그러나 조금밖에
뛰어오르지 못 했습니다…!
위력이 반감됐습니다…
한계였어…
피로가 쌓이지 않았다면
완벽한 펀치였는데…!
하지만 효과가 있어요!
아, 서로 끌어안으면서
양 선수가 쓰러졌습니다
체력의 한계!
사력을 다한 모습입니다!
여기서 싸움의 끝을
알리는 공이 울립니다!
승부의 결과는
판정으로 넘어갔습니다!
진흙탕 싸움이었지만
잘 했다!
둘 다 챔피언이야!
잘 버텼다…
이마에
아오키, 잘 했어!
정말 멋진 시합이었네요
그런가요…?
왜 그래?
박수를 안 쳐?
아직 안 끝났어요!
판정을 듣기 전까진
마사루의 싸움은 끝나지 않았어요!
지쳤어…
키무라 선배?
너흰 공정하게
봤을 때 어때?
판정이요?
포인트는 상당히
근접했을 겁니다!
아오키 선배가
이겼으면 좋겠어요!
챔피언이 돼주셨으면 좋겠어요!
저 녀석에게 챔피언은
어울리지 않아!
내 채점으로는
아오키가 1점 리드하고 있어…
부탁할게!
심판관 나리…!
아오키의 손을 들어줘!
점수 채점이 끝난 것 같습니다
지금부터 판정을
불러드리겠습니다!
심판 우치다!
95-94
이마에!
눈은 장식이냐?!
근소하게 아오키가
이기고 있었잖아!
심판 모리타!
95-94
아오키!
마사루!
좋았어!
아, 채점이 갈렸습니다!
둘 다 근소한 차이입니다!
남은 한 명의 심판은
누구를 지지하고 있을까요?!
이마에인가?!
아오이키인가?!
벨트는 누구 손에
넘어갈 것인가?!
과연…!
심판 시마카와
94-…
몇 점이야?!
몇 점이냐고?!
빨리 말해!
속 쓰린다…
마사루를 챔피언으로
만들어 주세요!
후회는 없다
마지막까지 최선을
다해서 싸웠어!
어떤 결과가 나오든…
나의 주먹은 닿았을까?
벨트에…
나의 손이…!
94-…
94!
무승부!
이상,심판 세 명의
판정으로 인해
일본 라이트급
타이틀 매치의 결과는…
무승부입니다!
이럴 수가…
챔프의 무승부 방어!
벨트의 이동은 없습니다!
그러나 마지막 판정까지
숨막힐 듯한 시합이었습니다!
실로 패자가 없는 사투!
가자, 아오키
닿지 않은 건가…?
이 몸의 예상대로
둘 다 패배야!
무, 무승부라고 해주세요…
진흙탕 싸움에
승패가 어딨어?!
설령 진흙탕 싸움이었더라도
전 감동했습니다!
실로 진흙탕 싸움이었던
만큼 무승부군요!
[ 주 : 언어유희 ]
대단하십니다!
까불지 말고
대기실로 가세요!
아, 아오키…
저기 말야…
그러니까…
그게…
마지막 찬스라고
생각하고 분발했지만…
지지 않았어요!
정말 아까웠어요!
아까웠단 말로는
위로가 되지 않아
벨트를 취하지 못 했어…
결과는 그게 다야
난 더는…
더는 말하지 마!
아오키!
그 볼때기는 왜 그래요?
시끄러워!
네 애인에게 당했어!
네놈의 진흙탕 싸움 때문이야!
결과가 불분명한
복싱을 하다니…!
이 패배자 놈아…!
망가졌잖아요!
너무하시잖아요!
다 죽어가는 놈에게
화풀이나 하다니…!
때와 장소를 구분하란 말야!
울지 마, 아오키!
사치코…
나 드디어 깨달았어
네가 줄곧 지켜봐줬다는 것을…
오늘 난 네 덕분에
힘을 낼 수 있었어!
미안해, 사치코!
응…!
아오키 씨!
그렇게 된 거로군
승부의 여신을
되찾았단 건가?
이것으로 납득이 가는군
감사했습니다!
감사는 됐어
차라리 때려눕히지 그랬어…
그랬다면 포기라도 했을 텐데…!
수고했어, 마사루
토미코…!
괜찮아
위로해줄게
아셨죠?
타카무라 선배!
어쨌든 사과하세요!
알았어…
아오키 선배가 은퇴한다는
말을 꺼내면 그건 다 선배 탓이에요!
알았다니까…
젠장…
내가 왜 아오키 따위에게…!
빨리 하세요!
정말이야!
정말로 멋있었단 말야!
그 정도였어?
짜릿했다니까~
마사루~
왠지 다음에 또 붙으면
챔프가 될 수 있을 것 같아~
당연하지`
왠지 행복해 보이니까
다음에 하자…
은퇴할 것 같지도 않고…
그러네…
다음에 하죠…
그래도 고생하셨습니다!
아오키 선배!
Round 07
치즈 챔피언